Замєсов Юра Кнмс-31
I рівень:
1)Якщо говорити в 2 словах, то сигнал 2.4Ghz дешевший, але і 'слабкіший'(нища швидкість,більша дальність, велика кількість девайсів і тд)
А в сигналі 5GHz навпаки, менша дальність, вища швидкість і вища ціна обладнання.
2) NAT - це технологія, яка збирає пару компів під одну адресу, і допомагає настроювати роботу в Інтернеті.
3)Утиліта iptables - даэ доступ до роботи з трафіком linux, блокувати або дозвляти його
4)Tcp/ip - Набір протоколів Інтернету. Ділиться на 4 рівні:
	1. Прикладний
	2. Транспортний
	3. Міжмережевий
	4. Канальний
Протокол забезпечує надійне з'єднання між двома машинами, число з'єднань в мережі не обмежується. 
5)Модель Osi - це мережевий протокол для розробки мережевих продуктів. Загалом виглядає як 7 рівнів. На даний момент, частіше використовуюється  стек протоколів Tcp/IP
6)Основні відмінності між TCP/Ip і OSI це
 1. Tcp/ip має менше рівнів (4 коли в Osi 7)
 2. Tcp/ip не вимагає строгої багаторівності(тобто можна пропускати рівні, якщо це є можливо і спрощує роботу.)
 3. Деякі базові протоколи є частиною TCP/Ip (Наприклад Tcp і IP)
 4. Tcp/ip дозволяє працювати між різними операційними системами і тд.
7)MАС-адрес - це унікальний цифровий ідентифікатор приладу, його дають мережевій карті при виготовленні.
Провайдер постачає трафік іменно на нього. 
8)Default gateway - Це так звані двері, які помагають мережам з різними айпішками 'спілкуватись' між собою.
9)DNS сервер - це адресна книжка сайтів з посиланнями на більші такі самі книжки. Коли Dns сервер не находить домену, то він передає його сервер вище.